من تعتقد أنه
سيكون الأول بيننا؟
أنت ترسم الفراشات…
أو هل أستطيع تجاوز صدمتي؟
...حتى نتمكن من المغادرة معًا.
لقد قتلت شخصًا بريئًا!
لقد رأت ميا كيف قتلت زوجتي.
لقد خنقت ميا لأنني
لم أرد أن تتحول إلى وحش.
هناك شخصين فقط في هذا المستشفى
يمكن أن يكونا إنغريد هيرنانديز.
السيدة أوليفيا أو السيدة إيدن.
باتريك، السير صموئيل مفقود.
مستحيل. ميا في البيت دلوقتي.
هل تعرف أين أنت؟
أنت في بيتي.
لي!
باتريك؟
باتريك، أنا هنا--
هل كنتَ في المنزل طوال اليوم؟
هل خرجتَ؟
مممم.
كان فينسنت هنا سابقًا.
تحدثنا عن النشر...
ميا، هناك شيء
أكثر أهمية حدث.
هل هناك أي شيء أكثر
أهمية من مسيرتي المهنية في الكتابة؟
السير صموئيل مفقود.
مفتقد؟
مثل ذهب؟
لقد ساعده شخص ما
على الهروب من المستشفى.
و ماذا إذن؟
ماذا تقصد؟
ماذا؟
هل تعتقدون أنني ساعدته على الهروب؟
لماذا بحق الجحيم سأفعل ذلك؟
لقد وضعته هناك حتى
لا أضطر إلى رؤيته مرة أخرى.
هل هذا كل ما أردت قوله؟
هل يمكننا مناقشة
التغييرات في شركة فينسينت الآن؟
باتريك.
ربما أنهم يبحثون عنك الآن.
أنا فقط أنتظر شخصًا ما.
ثم سنبدأ بالذهاب.
-
كيف دخلوا؟
من المؤكد أن هذا الشخص
يعرف كل شيء هنا.
- ميا كانت في المنزل طوال اليوم.
فهل تعلم؟
نعم، ولكنك تعرفها.
-
أين السيدة إيدن؟
هل هي تعلم بهذا؟
لم تصل بعد.
الطبيب يبحث عنها أيضًا.
ولكن هل اتصلت؟
لا أعلم.
ماذا عن السيدة أوليفيا؟
إنها ليست هنا.
- هي أيضًا ليست هنا؟
نعم.
لا أستطيع الوصول إليهم.
اتصلت بهم وأرسلت لهم رسائل نصية عدة مرات.
لماذا تبحث عنهم على أية حال؟
ثق بي.
أعتقد أنني أعرف من أخذ صموئيل.
باتريك، تعال معي.
سأحتاج إلى مساعدة ممرضة لمساعدتي في الحصول على صموئيل.
آه، دكتور. بعد إذنك.
تمام.
سآخذك إلى المزرعة
التي اشتريتها لنا.
اشتريته بالتقسيط.
لقد عرفت أنك تريد ذلك.
أردتَ أن تعيشَ في الريف،
وأن تعتني بالنباتات.
مشغول خلال موسم الحصاد.
أعلم أنك تفتقد الحياة التي كانت لديك من قبل.
و أنت على حق.
لا ينبغي أن تموت في
مكان لا تحبه.
لهذا السبب اشتريت المزرعة.
سأكون آخر شخص ستكون معه
بينما أنت على قيد الحياة.
أعتقد أنه هنا.
-
ماذا تفعل هنا؟
أعلم أن صموئيل هنا.
لا أعرف عما تتحدث.
- اخرج من هنا!
- توقف عن الكذب!
- باتريك
--- أنت تتعدى على ممتلكات الغير!
- سأرفع دعوى قضائية ضدك!
- سأقاضيك بتهمة الاختطاف!
هذا تعدي!
أرسل سيارة إسعاف إلى منزل السيدة أوليفيا.
السير صموئيل هنا.
لا!
لا! أنت لا تعرف
ماذا يريد صموئيل حقًا!
- فقط إرحل!
- أوليفيا!
ليس من
حقك أن تفعل هذا بصموئيل!
أنت مجرد ممرضة!
أنا لست مجرد ممرضة!
أنا الوحيد الذي
يهتم به حقًا لذا فقط ارحل!
دكتور، سوف نذهب.
- اعتني بنفسك.
- نعم سأفعل.
هل هذا صحيح؟
لقد كانت السيدة أوليفيا؟
لماذا اختارت السير صموئيل؟
وكان لها
شريك أيضًا بالداخل.
لا داعي للقلق بشأن ذلك الآن.
بوغي، اتصل بالشرطة.
اطلب منهم الذهاب إلى منزل أوليفيا.
حسنًا يا دكتور.
- أوه، دكتور،
- ممم.
سأقوم بإعداد الأشياء
اللازمة لعودة السير صموئيل.
بالتأكيد، بالتأكيد.
ماذا فعلت يا أوليفيا؟
لماذا ذهبت بعيدا جدا؟
الآنسة أوليفيا خوسيه،
هل كان لديك شريك يساعدك
في إخراج صامويل هيرنانديز من المستشفى؟
أين هذا الشخص؟ من هو؟
إنه رجل.
ويجب عليك أن تجده.
لذلك فهو لا يستطيع إخراج صموئيل
من المستشفى مرة أخرى.
لماذا فعلت هذا يا سيدتي أوليفيا؟
لا أستطيع أن أتركك.
لأن روحك
و روحي
مرتبطان ببعضهما البعض إلى الأبد.
خذها معك.
دعنا نذهب سيدتي.
هل كانت تلك قصيدة؟
هل السيدة أوليفيا تحب الشعر أيضًا؟
- تمامًا كما تفعل السيدة إيدن.
ولم نتمكن بعد من القبض على شريكها.
لكن يمكنك مقاضاة
السيدة خوسيه بتهمة الاحتجاز غير القانوني.
لا.
لا يهمني أمره.
ميا، ماذا تقصدين؟
لن تقاضيها؟
لا، إنه مضيعة للوقت.
- يمكنك ترك أوليفيا تذهب.
- ميا--
- ثانية واحدة فقط.
- نعم سيدي.
- ما حدث له أمر خطير.
- باتريك، أنا أيضًا جاد.
لا يهمني أمره.
ولكي أكون صادقا،
أتمنى لو سمحت لها بالحصول عليه.
على الأقل هناك شخص
يريد الاعتناء بهذا الرجل.
شيء لا أستطيع الالتزام به.
ماذا لو كانت أمك؟
هل تفكر جديا في ذلك؟
ألا تعتقد أنه
من الغريب أن يكون من بين جميع الناس،
هل تريد أن يكون السير صموئيل معها؟
لماذا هي مهتمة بوالدك إلى هذه الدرجة؟
أمي ماتت.
لقد قلت لك من قبل
أنني ليس لدي عائلة.
وبالإضافة إلى ذلك، هذا ليس له علاقة بك.
لا ينبغي أن تهتم بـ--
أنا أهتم لأن
ماذا لو آذاك مرة أخرى؟
ميا، عليك مواجهته.
حتى نتمكن من معرفة الحقيقة.
عندما أقول أن أمي ماتت،
لقد ماتت.
لقد كان الأمر صعبًا عندما
غادر المستشفى.
لا تشعر بالتوتر.
لا يمكن تجنب التوتر
عندما تعمل في المستشفى.
ماذا إذا
تترك مارافيذا.
لماذا أفعل ذلك؟
لذلك لن تشعر بالتوتر بعد الآن.
ماذا لو انتقلت إلى مانيلا؟
ماذا عن ذلك؟
إنه أكثر سمية هناك.
سوف أكون أكثر توتراً.
إذن لا تعمل في المستشفى.
يمكنك العمل في مكتبي،
الجو هناك هادئ.
أستطيع أن أجعلك مساعدي.
فهل تريد مني أن آخذ وظيفة ماديث؟
لا تقلق بشأن ماديث! أنا أمزح.
سأعطيها وظيفة مختلفة.
- فينسنت.
- أوه؟
لماذا نتحدث عن هذا أصلا؟
أريد فقط أن...
أعني--
هل أنت منفتح على العيش في مانيلا؟
ما فعلته أوليفيا كان صادمًا جدًا!
أنت على حق.
لم أكن أعتقد أنها قادرة على فعل شيء كهذا.
من الجيد أنك لم تقم بالترويج لها.
الحمد لله أن صموئيل عاد إلى المستشفى.
إذن، هل كان إيدن هو الذي
يعرف مكانه؟
لقد أعطيت الترقية
للشخص المناسب.
لقد وجدت مريضك بسهولة.
هذا هو الأمر، لي.
أعتقد أن إيدن وجده
بسرعة كبيرة.
لقد كان الأمر وكأنها عرفت على الفور
أن أوليفيا كانت مع صموئيل.
كيف يكون هذا مشبوهًا؟
ألا يجب عليك أن تكون شاكرا فقط؟
ولكن لي، لدي شكوك.
أعلم أن أوليفيا وإيدن
يخفيان عني أشياء.
إنها ترتدي شعرا مستعارا.
لم تفعل ذلك أبدًا في المستشفى.
هل هذا ما قصدته في الكتاب؟
الساحرة التي يمكنها تغيير مظهرها.
- جيما!
- باتريك…
وقت الوفاة: 9:12.
باتريك…
الآن هو الوقت المناسب لإبلاغ ميا.
-اتركني!
-لا يمكنك ذلك سيدتي.
- صموئيل! دعني أذهب!
- لا يمكنك الدخول يا سيدتي.
- سيدتي--
- صموئيل!
- سيدتي أوليفيا!
قال الدكتور أنوك أنه لا يمكنك المجيء إلى هنا.
أنت لم تعد جزءًا
من طاقم المستشفى.
أريد فقط أن أرى صموئيل،
حتى ولو للحظة واحدة!
سيدتي، سيدتي، لا تُثيري ضجة.
قد يراك المرضى.
لا أهتم!
أريد فقط أن أراه! صموئيل!
صموئيل!
لا يوجد شيء لك هنا.
لا يمكنك زيارته
لأنه رحل بالفعل.
هاه؟ لا!
هذا ليس صحيحا.
أنت تقول
هذا فقط لتجعلني أذهب بعيدًا--
أوليفيا!
لقد أعلن الطبيب بالفعل
عن وقت وفاته، أوليفيا.
إنهم يجهزونه بالفعل.
لا... صموئيل!
- صموئيل!
- هذا كله خطؤك.
لو لم تأخذه،
ربما كان لا يزال على قيد الحياة.
هذا خطؤك، أوليفيا.
مات صموئيل بسببك.
لا لا!
- صموئيل! صموئيل!
- أخرجها من هنا.
صموئيل!
باتريك.
ألم أطلب منك أن تخبر ميا؟
نعم سيدتي.
ما حدث لصموئيل كان مأساويا للغاية.
اعتقدت أنه بمجرد عودته إلى هنا،
سيكون لديه
فرصة أفضل للعيش حياة طويلة.
اعتقدت ذلك أيضًا يا ماما لي.
هل ما سمعته من
الأمن بالخارج صحيح؟
كانت أوليفيا هنا وأحدثت مشهدًا؟
مممم.
وإيدن تلومها
على موت صموئيل؟
ويبدو أن هذا هو الحال.
أعتقد أن الآنسة أوليفيا حزينة فقط.
لقد أصبح جميع الممرضات هنا
معجبات بالسيد صموئيل.
باتريك ، نحن…
نشكرك على
إخبارنا قبل إخبار ميا.
من المهم بالنسبة لي
أن أعرف هذا قبلها.
فينسنت، أعتقد أنه يجب عليك
الاهتمام بدفن صموئيل.
سأخبر ميا.
هذا فقط…
هذا أمر محزن للغاية لأن...
لقد أصبحت ميا يتيمة حقًا الآن.
- ميا
--- سمعتك في المرة الأولى، باتريك
هل هذا كل شئ؟
لي…
لا شيء يتغير.
انا اشعر بنفس الشيء.
الرجل الذي اعتدت أن أناديه والدي،
لقد مات منذ زمن طويل بالنسبة لي.
هل ليس لديك أي طلبات؟
هل
تريد أي شيء في جنازة والدك؟
فقط افعل ما يجب فعله.
هل تتذكر
أخر شيء فعلته من أجلي؟
"وأعدّ الملك وليمة سخية"
لابنته الحبيبة الأميرة.
ودعا الملك جميع
الشخصيات المهمة في المملكة،
بما في ذلك الأشخاص المفضلين للأميرة".
فهل كان حفلًا ضخمًا؟
هل فعل الملك ذلك لها؟
بالطبع.
أعد أطيب
الطعام وأجمل الزينة
لعيد ميلاد الأميرة.
يبدو هذا ممتعًا، أليس كذلك؟
بالطبع. إنه ممتع جدًا.
حسنًا، سأقدم لك وعدًا.
سأقيم
لك حفلة عيد ميلاد ضخمة،
وسنقوم بدعوة جميع
الأشخاص الذين تحبهم.
"يعتبر هذا الاحتفال هو
الأكثر ترقبًا لهذا العام.
"سوف ترى
القصر مزينًا بديكورات فخمة".
هل ميا لن تأتي حقا؟
ربما ينبغي علينا أن ننطلق.
شكرًا لك.
شكرا لك فينسنت.
- مرحباً، مطمت.
- ماما لي.
م-ماما لي…
هل ميا حزينة؟
هل هذا هو شكل الحزن؟
دعنا نتركها في حالها الآن، ماتمات.
هل تريد وضع زهرتك ​​الآن؟
ال!
فقط مت!
لي؟
لي!
ميا، أنا آسف!
بابا لم يقصد ذلك.
لقد كنت مخطئا.
انا آسف ميا.
أنا آسف.
لم يقصد بابا أن يفعل ذلك.
لقد كان خطأ.
انا آسف ميا.
أنا آسف.
- هل ستدرس مرة أخرى؟
- سأناقش هذا الأمر مع الدكتور أنوك.
هل ستدرس هنا مرة أخرى؟
هل ستقومين بالتدريس
أثناء كتابة الكتاب، ميا؟
لم يصل الأمر إلى النهاية بعد، مطمت.
ولا تقلق.
كتابي هو أولويتي.
نحن على وشك الانتهاء منه، ميا.
نحن على وشك الانتهاء منه، باتبات.
شكرًا لك!
أنت مُبهرٌ جدًا. أخيرًا نجحتَ!
ماذا فعل مطمت يا سيد تومي؟
ما تحدثنا عنه.
لقد وجدت الباب أخيرا
الذي يؤدي خارج الصندوق.
لم يجده مطمات بعد يا سيد تومي.
لأن مطماطة لم يرسم
الفراشة بعد.
هاه؟
ألم تكن أنت؟
اعتقدت... اعتقدت...
لقد انتهت معاناتك أخيرا.
لا…
مطمت لم يرسم ذلك.
هذا ليس رسم ماتمات.
لقد وجدت الفراشة مطماطة.
- لقد وجدوني!
- مطمت.
الفراشة التي قتلت أمي!
- مطمات، تنفس.
- لقد قتلوا ماما!
- أنا لا أحب ذلك، باتبات!
- مططم .
- سيقتلوننا!
- لا، مطمت.
- لن يفعلوا ذلك.
- سوف يقتلوننا!
مطمت، أنا هنا.
- لن أتركك.
- هذا ما قالته السيدة...
هذا ما كانت ترتديه السيدة.
سوف نتغلب عليها، أليس كذلك؟
- مططم… مططم.
- أنا لا أحب ذلك، باتبات.
أنا لا أحب ذلك.
فقط نحن الاثنين
نعرف عن هذا التصميم.
والآن ماتمات يقول
أنها قتلت والدتك؟
هل وصلت الفراشة؟
لقد عرفت.
ميا، الأمر ليس كذلك.
لا أريد عودتها إلى حياتي.
هل لا تحب مطمت؟
هل لا تحب أخاك الكبير؟
يترك!
إذا كانت أمك على قيد الحياة،
كلما زادت حاجتنا للبقاء معك.
سوف نتعرض جميعًا للأذى.